# Задание итоговой контрольной работы:
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
# Решение
Для решения контрольной работы я использовал 4 метода: *FillArray*, *PrintArray*, *CountArrayElements*, *NewArray*.

Перд тем, как использовать методы, я ввёл в программу основной массив, с которым программа дальше будет работать, изначально он пустой.

Колличество элементов в этом массиве также задаёт пользователь с помощью переменной *n*. 
## *FillArray*
Метод *FillArray* даёт пользователю заполнить заданный массив элементами с помощью клавиатуры. С помощью этого метода мы получаем готовый к работе непустой массив с элементами, имеющими строковые значения.
## *PrintArray*
Метод *PrintArray* вводится мною для того, чтобы программа напечатала введенный массив, чтобы пользователь видел, что все элементы, которые он ввёл, отобразились в программе корректно.
## *CountArrayElements*
Этот метод нужен для того, чтобы определить длинну результирующего массива. С помощью него программа понимает, сколько элементов в начальном массиве удовлетворяют условию *array.Length<=3*.
## *NewArray*
Наконец, метод *NewArray* создаёт новый массив с количеством элементов, равным колличеству элементов первого массива, удовлетворяющим условию *array.Length<=3*.

Тут я ввёл новый счетчик *k*, который отвечет за индекс нового массива *newarray* и увеличивается каждый раз, когда программа находит в старом массиве элемент, удовлетворяющий усмловию *array.Length<=3*, таким образом, программа перезаписывает элемент старого массива в новый, при этом не на соответствующую позицию, а на позицию, соответствующую счетчику k, тем самым, новый массив получается без пробелов (пустых значений) и не выходит за свои границы, определенные методом *CountArrayElements*.
